.TH MCE 8 "Jan 20, 2011" "Nokia"

.SH NAMN
mce \- ett program som tillhandah\(oaller l\(:ageskontrollfunktionalitet

.SH SYNOPSIS
.B mce
[\fIFLAGGA\fP]...

.SH BESKRIVNING
.B mce
\(:ar ett program som tillhandah\(oaller
l\(:ageskontrollfunktionalitet.

Vid start l\(:aser
.B mce
in vilka tillst\(oand de de olika radiorna skall ha initialt fr\(oan
radiotillst\(oandsfilen och uts\(:ander sedan dessa tillst\(oand.

\(:Andringshanterare registreras f\(:or diverse GConfnycklar,
samt meddelandehanterare f\(:or de \%D\(hyBus\(hy\:metodanrop som
.B mce
tillhandah\(oaller och signalhanterare f\(:or de \%D\(hyBus\(hy\:signaler
som
.B mce
lyssnar efter.

.B mce
lyssnar \(:aven efter tangenttryckningar fr\(oan
av/p\(oa\(hyknappen.  Om anv\(:andaren trycker p\(oa
av/p\(oa\(hyknappen utf\(:ors den handling som angivits i
.I /etc/mce/mce.ini.

Bland den \(:ovriga funktionalitet som hanteras av
.B mce
finns logiken f\(:or trycksk\(:arms\(hy och tangentl\(oaset,
lysdiodsm\(:onster och ljusstyrkekontroll f\(:or
bildsk\(:armen.

.SH FLAGGOR
.TP
.BR \-d , \ \-\-daemonflag
K\(:or
.B mce
som en bakgrundsprocess ("daemon")
.TP
.B \-\-force\-syslog
Logga till syslog \(:aven om mce inte k\(:ors
som en bakgrundsprocess ("daemon")
.TP
.B \-\-force\-stderr
Logga till stderr \(:aven om mce k\(:ors
som en bakgrundsprocess ("daemon")
.TP
.BR \-S , \ \-\-session
Anv\(:and sessionsbussen ist\(:allet f\(:or systembussen
vid \%D\(hyBus\:\(hykommunikation
.TP
.B \-\-show\-module\-info
Visa information om inl\(:asta moduler
.TP
.B \-\-debug\-mode
Starta mce \(:aven om kommunikation med dsme misslyckas
.TP
.B \-\-quiet
Minska m\(:angden debuginformation
.TP
.B \-\-verbose
\(:Oka m\(:angden debuginformation
.TP
.B \-\-help
Visa en hj\(:alptext f\(:or kommandot
.TP
.B \-\-version
Visa versionsinformation och information om upphovsr\(:att

.SH GCONF\(hyNYCKLAR
.TP
.I /system/osso/dsm/dsm/locks/touchscreen_keypad_autolock_enabled
.B bool
(enbart l\(:asning)
.br
Om denna nyckel har v\(:ardet
.BR true ,
kommer trycksk\(:arms\(hy och tangentl\(oaset att aktiveras n\(:ar sk\(:armen
sl\(:acks.
Om nyckeln har v\(:ardet
.BR false ,
aktiveras l\(oaset endast n\(:ar anv\(:andaren manuellt triggar
det.

.TP
.I /system/osso/dsm/display/display_brightness
.B int
(l\(:asning/skrivning)
.br
Den ljusstyrkeprofil som skall anv\(:andas f\(:or sk\(:armen.
Giltiga v\(:arden \(:ar
.B 1
till
.BR 5 .

.TP
.I /system/osso/dsm/display/display_dim_timeout
.B int
(enbart l\(:asning)
.br
V\(:antetid i antal sekunder innan sk\(:armens ljusstyrka d\(:ampas.

.TP
.I /system/osso/dsm/display/display_blank_timeout
.B int
(enbart l\(:asning)
.br
V\(:antetid i sekunder innan sk\(:armen sl\(:acks.

.SH FILER
.TP
.I /var/run/mce.pid
Processidentitetsfil ("PID\(hyfile") som anv\(:ands av
.BR mce .
.TP
.I /var/run/mce/boot
Fil som anv\(:ands av
.B mce
f\(:or att uppt\(:acka huruvida programmet startats vid
uppstart, eller om det startats om p\(oa grund av en
krasch/manuell omstart.
.TP
.I /var/lib/mce/radio_states
Inneh\(oaller radiotillst\(oand.
Den h\(:ar filen b\(:or aldrig \(:andras manuellt,
och f\(oar inte modifieras av andra processer \(:an
.BR mce ,
eftersom filen endast l\(:ases av
.B mce
n\(:ar programmet startar.

.SH SE \(:AVEN
.BR mcetool (8)

.SH HISTORIK
Jun 16 2010: Uppdaterad f\(:or ny och \(:andrad funktionalitet.
.br
Jun 13 2010: Diverse f\(:orb\(:attringar.
.br
Maj 13 2010: Uppdaterad f\(:or \(:andrad funktionalitet.
.br
Okt 19 2007: Anv\(:and escape\(hysekvenser ist\(:allet f\(:or bindestreck.
.br
Apr 12 2007: Anv\(:and escape\(hysekvenser ist\(:allet f\(:or latin\(hy1.
.br
Okt 23 2006: Sm\(:arre r\(:attelser.
.br
Sep 23 2005: F\(:orsta svenska versionen av manualsidan.

.SH F\(:ORFATTARE
mce och dess manualsida \(:ar skriven av
David Weinehall <\fIdavid.weinehall@nokia.com\fP>

.SH RAPPORTERA FEL
Rapportera fel till
<\fIdavid.weinehall@nokia.com\fP>.

.SH UPPHOVSR\(:ATT
Copyright \(co 2005\(hy2011 Nokia Corporation.  Alla r\(:attigheter f\(:orbeh\(oallna.
