.TH MCETORTURE 8 "Jan 20, 2011" "Nokia"

.SH NAME
mcetorture \- stresstest f\(:or MCE

.SH SYNOPSIS
.B mcetorture
[\fIFLAGGA\fP]... [\fITEST\fP]...

.SH BESKRIVNING
.B mcetorture
anv\(:ands f\(:or att stresstesta l\(:ageskontrolldemonen MCE.

.SH FLAGGOR
.TP
.B \-\-no\-leakcheck
Avaktivera kontroll av minnesl\(:ackor
.TP
.B \-\-no\-logging
Disable fel\-loggning
.TP
.B \-\-no\-abort
Avbryt ej vid fel
.TP
.B \-S, \-\-session
Anv\(:and sessionsbussen ist\(:allet f\(:or systembussen
vid \%D\(hyBus\:\(hykommunikation
.TP
.B \-\-one\-shot
Utf\(:or testerna en g\(oang, avsluta sedan
.TP
.B \-\-verbose
Visa extra information n\(:ar testerna utf\(:ors
.TP
.B \-\-help
Visa en hj\(:alptext f\(:or kommandot
.TP
.B \-\-version
Visa versionsinformation och information om upphovsr\(:att

.SH TESTER

Giltiga tester \(:ar:
.BR blank ,
.BR mceinfo ,
.BR unblank ,
.BR dim ,
.BR radiostates ,
.BR cabcmode ,
.BR callstate ,
.BR tklock ,
.BR alarm ,
.BR battery ,
.BR charger ,
.BR led ,
.BR homeshort ,
.BR homelong ,
.BR powershort ,
.BR powerdouble ,
.BR powerlong ,
.BR gpio-keyslide ,
.BR touchscreen ,
.BR powershort-dbus ,
.BR powerdouble-dbus ,
.BR powerlong-dbus ,
.BR gconf\-brightness ,
.BR gconf\-timeouts ,
.BR gconf\-led ,
.BR dbus\-errors

.SH SE \(:AVEN
.BR mce (8) ,
.BR mcetool (8)

.SH HISTORIK
Nov 22 2010: Uppdaterad f\(:or ny funktionalitet.
.br
Okt 27 2010: Uppdaterad f\(:or borttagen funktionalitet.
.br
Jul 2 2010: Uppdaterad f\(:or borttagen funktionalitet.
.br
Jun 13 2010: Uppdaterad f\(:or ny funktionalitet.
.br
Jun 3 2010: Uppdaterad f\(:or borttagen funktionalitet.
.br
Maj 13 2010: Uppdaterad f\(:or ny och borttagen funktionalitet.
.br
Jan 7 2009: Uppdaterad f\(:or ny och borttagen funktionalitet.
.br
Okt 19 2007: Uppdaterad f\(:or ny funktionalitet.
.br
Okt 19 2007: Anv\(:and escape\(hysekvenser ist\(:allet f\(:or bindestreck.
.br
Sep 5 2007: Uppdaterad f\(:or ny funktionalitet.
.br
Apr 12 2007: F\(:orsta svenska versionen av manualsidan.

.SH F\(:ORFATTARE
mcetorture och dess manualsida \(:ar skriven av
David Weinehall <\fIdavid.weinehall@nokia.com\fP>

.SH RAPPORTERA FEL
Rapportera fel till
<\fIdavid.weinehall@nokia.com\fP>.

.SH UPPHOVSR\(:ATT
Copyright \(co 2007\(hy2011 Nokia Corporation.  Alla r\(:attigheter f\(:orbeh\(oallna.
