.TH MCETOOL 8 "Okt 27, 2010" "Nokia"

.SH NAMN
mcetool \- verktyg f\(:or att testa l\(:ageskontrollfunktionalitet

.SH SYNOPSIS
.B mcetool
[\fIFLAGGA\fP]...

.SH BESKRIVNING
.B mcetool
erbjuder ett flertal s\(:att att testa
l\(:ageskontrollfunktionalitet samt f\(:or att s\(:atta eller visa
l\(:agesrelaterade inst\(:allningar.

.SH FLAGGOR
.TP
.B \-\-blank\-prevent
Skicka en beg\(:aran till MCE att sk\(:armsl\(:ackning ska f\(:orhindras
.TP
.B \-\-cancel\-blank\-prevent
Skicka en beg\(:aran till MCE att sk\(:armsl\(:ackning ej
l\(:angre ska f\(:orhindras
.TP
.B \-\-unblank\-screen
Skicka en beg\(:aran till MCE att sk\(:armen ska t\(:andas
.TP
.B \-\-dim\-screen
Skicka en beg\(:aran till MCE att sk\(:armen ska tonas ned
.TP
.B \-\-blank\-screen
Skicka en beg\(:aran till MCE att sk\(:armen ska sl\(:ackas
.TP
.B \-\-set\-display\-brightness
\(:Andra sk\(:armens ljusstyrka; giltiga v\(:arden \(:ar:
1\-5
.TP
.B \-\-set\-inhibit\-mode
\(:Andra sk\(:armsl\(:ackningsinhiberingsl\(:aget; giltiga
l\(:agen \(:ar:
"disabled", "stay\-on\-with\-charger", "stay\-dim\-with\-charger",
"stay\-on" och "stay\-dim"
.TP
.B \-\-set\-cabc\-mode
\(:Andra CABC\(hyl\(:aget; giltiga l\(:agen \(:ar:
"off", "ui", "still\-image" och "moving\-image"
.TP
.B \-\-set\-call\-state
\(:Andra samtalstillst\(oanddubletten TILLST\(oAND:TYP; giltiga
tillst\(oand \(:ar:
"none", "ringing", "active" och "service".
Giltiga typer \(:ar:
"normal" och "emergency"
.TP
.B \-\-enable\-radio
Sl\(oa p\(oa den angivna radion; till\(oatna radior \(:ar:
"master", "wireless", "cellular" och "bluetooth".
"master" tj\(:anar som en huvudbrytare; individuella radior
beaktas endast om huvudbrytaren \(:ar p\(oa
.TP
.B \-\-disable\-radio
Sl\(oa av den angivna radion; till\(oatna radior \(:ar:
"master", "wireless", "cellular" och "bluetooth".
"master" tj\(:anar som en huvudbrytare; individuella radior
beaktas endast om huvudbrytaren \(:ar av
.TP
.B \-\-set\-power\-saving\-mode
S\(:att automatiskt str\:omsparl\(:age; giltiga l\(:agen \(:ar:
"enabled" och "disabled"
.TP
.B \-\-set\-forced\-psm
Framtvinga automatiskt str\:omsparl\(:age; giltiga l\(:agen \(:ar:
"enabled" och "disabled"
.TP
.B \-\-set\-psm\-threshold
.TP
10, 20, 30, 40, 50
.B \-\-set\-tklock\-mode
\(:Andra tangentbordsl\(oasl\(:aget till det angivna l\(:aget;
giltiga v\(:arden \(:ar:
"locked", "locked\-dim", "silent\-locked", "silent\-locked\-dim",
"unlocked" och "silent\-unlocked"
.TP
.B \-\-powerup
Skicka en beg\(:aran till MCE att enheten skall starta upp
.TP
.B \-\-reboot
Skicka en beg\(:aran till MCE att enheten skall startas om
.TP
.B \-\-shutdown
Skicka en beg\(:aran till MCE att enheten skall st\(:angas av
.TP
.B \-\-set\-tklock\-mode
\(:Andra knapp\(hy/sk\(:arml\(oasets l\(:age; giltiga v\(:arden \(:ar:
"locked", "locked\-dim", "silent\-locked", "silent\-locked\-dim",
"unlocked" samt "silent\-unlocked"
.TP
.B \-\-enable\-led
Sl\(oa p\(oa LED\(hyramverket
.TP
.B \-\-disable\-led
St\(:ang av LED\(hyramverket
.TP
.B \-\-activate\-led\-pattern
Aktivera ett LED\(hym\(:onster
.TP
.B \-\-deactivate\-led\-pattern
Avaktivera ett LED\(hym\(:onster
.TP
.B \-\-powerkey\-event
Trigga en av/p\(oaknappsh\(:andelse; giltiga v\(:arden \(:ar:
"short", "double" samt "long"
.TP
.B \-\-status
Visa status\(hyinformation fr\(oan MCE \(:aven d\(oa ett
kommando har utf\(:orts
.TP
.B \-\-block
Blockera efter att kommandon utf\(:orts; anv\(:andbart f\(:or kommandon
som nyttjar anroparnamn\(:overvakning f\(:or D\-Bus
.TP
.B \-S, \-\-session
Anv\(:and sessionsbussen ist\(:allet f\(:or systembussen
vid \%D\(hyBus\:\(hykommunikation
.TP
.B \-\-help
Visa en hj\(:alptext f\(:or kommandot
.TP
.B \-\-version
Visa versionsinformation och information om upphovsr\(:att

.SH SE \(:AVEN
.BR mce (8)

.SH HISTORIK
Okt 27 2010: Uppdaterad f\(:or ny och borttagen funktionalitet.
.br
Jan 16 2010: Uppdaterad f\(:or ny funktionalitet.
.br
Jan 15 2010: Uppdaterad f\(:or ny och borttagen funktionalitet.
.br
Jun 2 2010: Uppdaterad f\(:or ny funktionalitet.
.br
Maj 12 2010: Uppdaterad f\(:or borttagen funktionalitet.
.br
Maj 11 2010: Uppdaterad f\(:or ny funktionalitet.
.br
Maj 5 2010: Uppdaterad f\(:or ny funktionalitet.
.br
Maj 4 2010: Uppdaterad f\(:or ny funktionalitet.
.br
Maj 3 2010: Uppdaterad f\(:or \(:andrat beteende.
.br
Apr 28 2010: Uppdaterad f\(:or ny funktionalitet.
.br
Mar 18 2010: Anv\(:and escape\(hysekvenser ist\(:allet f\(:or latin\(hy1.
.br
Mar 16 2009: Uppdaterad f\(:or borttagen funktionalitet.
.br
Mar 16 2009: Uppdaterad f\(:or ny funktionalitet.
.br
Jan 27 2009: Uppdaterad f\(:or ny och borttagen funktionalitet.
.br
Jan 7 2009: Uppdaterad f\(:or ny och borttagen funktionalitet.
.br
Maj 20 2008: Uppdaterad f\(:or ny funktionalitet.
.br
Okt 19 2007: Uppdaterad f\(:or ny funktionalitet.
.br
Okt 19 2007: Anv\(:and escape\(hysekvenser ist\(:allet f\(:or bindestreck.
.br
Apr 12 2007: Anv\(:and escape\(hysekvenser ist\(:allet f\(:or latin\(hy1.
.br
Okt 23 2006: Sm\(:arre r\(:attelser.
.br
Okt 11 2005: Uppdaterad f\(:or ny funktionalitet.
.br
Okt 10 2005: Uppdaterad f\(:or ny funktionalitet.
.br
Okt 6 2005: Uppdaterad f\(:or ny funktionalitet.
.br
Okt 5 2005: Uppdaterad f\(:or ny funktionalitet.
.br
Okt 4 2005: Uppdaterad f\(:or ny funktionalitet.
.br
Sep 23 2005: Uppdaterad f\(:or ny funktionalitet.
.br
Sep 21 2005: Sm\(:arre r\(:attelser.
.br
Sep 19 2005: F\(:orsta svenska versionen av manualsidan.

.SH F\(:ORFATTARE
mcetool och dess manualsida \(:ar skriven av
David Weinehall <\fIdavid.weinehall@nokia.com\fP>

.SH RAPPORTERA FEL
Rapportera fel till
<\fIdavid.weinehall@nokia.com\fP>.

.SH UPPHOVSR\(:ATT
Copyright \(co 2005\(hy2010 Nokia Corporation.  Alla r\(:attigheter f\(:orbeh\(oallna.
